I'm learning from the technology that
Ես սովորում եմ այն ​​տեխնոլոգիայից, որը
I've invested in now my budget was 100
Ներդրումներ եմ կատարել հիմա, իմ բյուջեն 100 էր
bucks as you know so a few weeks ago we
դոլար, ինչպես գիտեք, մի քանի շաբաթ առաջ մենք
started looking at the various
սկսեց զննել տարբերերին
technologies like my fitness tracker
տեխնոլոգիաներ, ինչպիսիք են իմ ֆիթնես tracker- ը
like my smart scale that allow me to
իմ խելացի մասշտաբի նման, որը թույլ է տալիս ինձ
educate myself about my health to be
կրթել ինձ առողջության մասին լինելու մասին
able to lose some weight inevitably as
ի վիճակի է անխուսափելիորեն կորցնել որոշ քաշեր, ինչպես
kind of a side effect of that and I have
այդպիսի կողմնակի էֆեկտ և ես ունեմ
consistently so so whenever I tell you
հետևողականորեն, այնպես որ, երբ ես ձեզ ասեմ
how much I've lost it's it's only based
որքան ես կորցրել եմ դա միայն հիմնված է
on consistency so if I if I hit seven
հետևողականության վրա, այնպես որ, եթե ես յոթը խփեմ
point six pounds loss and then I went
կետ վեց ֆունտ կորուստ, որից հետո ես գնացի
back to six point I'm gonna I'm not
վերադառնալով վեց կետին, Ես չեմ պատրաստվում
gonna tell you seven but I've been
ձեզ յոթը կասեմ, բայց ես եղել եմ
consistently beyond of the seven pounds
հետևողականորեն յոթ ֆունտից ավելին
mark now so another couple pounds since
նշեք հիմա, այդ իսկ պատճառով ևս մեկ զույգ ֆունտ է
last week and I've only been doing it
անցած շաբաթ, և ես միայն դա էի անում
for a month and it's just by educating
մեկ ամիս, և դա պարզապես կրթելով
myself but part of that Jaffee is yeah
ես, բայց այդ Jaffee- ի մի մասը այո
eating a little well eating healthy but
մի քիչ լավ ուտել առողջ, բայց առողջ ուտել
I've cut carbs as much as I can from my
Ես կտրել եմ ածխաջրերը, որքան հնարավոր է ՝ իմից
diet because I learned about the fact
դիետա, քանի որ իմացա փաստի մասին
that I'm burning carbs instead of
որ ես փոխարենը վառել եմ ածխաջրերը
burning fat and it's working as really
այրվում է ճարպը և այն աշխատում է ինչպես իրականում
it actually is working so yeah I did
դա իրականում աշխատում է այնպես, ինչպես ես արեցի
like I've been using cauliflower instead
ինչպես ես փոխարենը ծաղկակաղամբ եմ օգտագործել
of rice so ground up cauliflower yeah
բրնձից, այնպես որ ծաղկակաղամբ պատրաստեք այո
it's actually delicious yeah so it's
դա, իրոք, համեղ է, այնպես որ
like a rice substitute but there's no
բրնձի փոխարինողի նման, բայց չկա
carbs so but it's just like a plate of
carbs այնպես, բայց դա պարզապես նման է ափսեի մեջ
vegetable instead of rice you can cut up
բանջարեղենի փոխարեն բրնձով դուք կարող եք կտրել
some green onions yeah oh yes mushrooms
մի քանի կանաչ սոխ, այո, այո, սնկով
and stuff like that I would I'll have
և նման բաներ, որ ես կունենայի
pizza once a like I get a cheat day once
Պիցցա մեկ անգամ, ինչպես ես եմ մի օր խաբում մի օր
a week so I took my daughter for her
մի շաբաթ, այնպես որ ես դստերս վերցրեցի նրա համար
pizza and we had like a cheese pizza and
պիցցա և մենք պանիր պիցցայի պես ունեինք և
that's fun I also have started so now
դա զվարճալի է, ես նույնպես սկսել եմ հիմա
I'm at that point where I've kind of not
Ես գտնվում եմ այն ​​կետում, որտեղ ես ոչ մի տեսակ ոչ
plateaued I'm still losing weight fairly
սարսափահար, ես դեռ արդար նիհարում եմ
consistently but fairly slowly so one of
հետևողականորեն, բայց բավականին դանդաղ, այնպես որ մեկը
the things in we have a Biggest Loser
մեր մեջ ամենամեծ բաները կորցրած բաներն են
channel on discord and marsh man had
տարաձայնություն և ճահճային ալիք ուներ
mentioned that one of the things I can
նշեց, որ այն բաներից մեկը, որը ես կարող եմ
do to kind of accelerate things is to to
անել ամեն տեսակի արագացնող բաներ
sustain exercise in such a way that okay
կայուն վարժություն կատարել այնպես, որ լավ լինի
like if I run up the stairs yeah my
ինչպես եթե ես բարձրանամ աստիճանները, այո իմը
heart rate gets going but then it's it
սրտի կշիռը գնում է, բայց հետո այն լինում է
settles back down but right I'm done
կարգավորվում է ներքև, բայց ճիշտ է, ես արել եմ
well so do things that are gonna sustain
այնպես էլ կանեք այն բաները, որոնք gonna պահպանվում են
a little bit more
մի փոքր ավելի
sighs essentially so I'm not doing
հառաչում է, այնպես որ ես չեմ անում
anything out of the ordinary like I'm
ինչ-որ բան սովորականից, ինչպիսին ես եմ
not really changing my life or anything
ոչ իսկապես փոխելով իմ կյանքը կամ որևէ բան
because I've got to be within reason for
քանի որ ես պետք է լինեմ դրա համար պատճառաբանության մեջ
the way that I live yeah but you know I
այնպես, ինչպես ես ապրում եմ այո, բայց դու գիտես ես
gave my my 12 year old a piggyback ride
իմ 12 տարեկանին տված խոզուկով զբոսանքը տվեց
at while we were at Walmart that works
այն ժամանակ, երբ մենք Walmart- ում էինք, որ աշխատում է
and I'm looking and I'm like holy cow I
և ես նայում եմ և ես նման եմ սուրբ կովի
burned a lot of calories doing that I
այրեցի շատ կալորիա ՝ դա անելով
actually kind of started to get sore
իրականում մի տեսակ սկսվեց ցավոտվել
legs doing that because it's like he's
ոտքերը դա անում են, քանի որ դա նման է նրան
12 years old he's a big big guy and and
12 տարեկան նա մեծ մեծ տղա է և
so for him it was a lot of fun it was a
ուստի նրա համար շատ զվարճալի էր
great time
հիանալի ժամանակ
yep for me it was like a great great way
այո, ինձ համար դա շատ լավ ճանապարհ էր
to sustain that kind of heart rate so
պահպանել սրտի այդ տեսակն այսպես
that was something and then I took my
դա ինչ-որ բան էր, և ես վերցրեցի իմը
youngest who's nine I took him skating
ամենաերիտասարդը, ով ինն է, ես տարա նրան սահադաշտ
last night so we just we found an
անցած գիշեր, այնպես որ մենք պարզապես գտել ենք
outdoor skating rink here in Barrie
բացօթյա սահադաշտը այստեղ Barrie- ում
Ontario and we strapped on the skates
Օնտարիոն և մենք ժապավեններով հարվածեցինք skates- ին
for the first time in a couple of years
առաջին անգամը մի քանի տարի հետո
nice and and we skated for an hour and
հաճելի է, և մենք մեկ ժամ և չմշկեցինք
15 minutes or so yeah it was fun and and
15 րոպե, այնպես էլ այո, զվարճալի էր և
for him again so it for the kids it's
նորից նրա համար, այնպես որ դա երեխաների համար է
like this is great daddy time mm-hmm for
նման է հիանալի հայրիկի ժամանակը mm-hmm- ի համար
dad it's great dad child time but also
հայրիկ, դա հիանալի հայրիկ երեխայի ժամանակ է, բայց նաև
at the same time I'm I'm I've got that
միևնույն ժամանակ ես եմ, որ ստացել եմ
kind of side motive of him doing things
մի տեսակ կողմնակի դրդում է նրան գործեր վարել
with the kids that are trying to get me
երեխաների հետ, որոնք փորձում են ինձ ձեռք բերել
to be more physically active as a
լինել ավելի ֆիզիկապես ակտիվ, որպես ա
computer geek because I'm for your
համակարգչային geek, քանի որ ես կողմ եմ ձեզ
children that this fun activity stuff is
երեխաներ, որ այս զվարճալի գործունեության իրերն են
actually fun right yeah yeah yeah if
իրականում զվարճալի է, այո, այո, եթե
you're like oh go tide and play and you
դու նման ես, ո՛չ շեղիր ​​ու խաղա, և՛ դու
don't do it yourself it's not as much
ինքներդ դա մի արեք, դա այնքան էլ շատ չէ
fun as if you know dad's out there
զվարճալի, կարծես, հայրիկն այնտեղ գիտես
actually I'm sure
իրականում ես վստահ եմ
playing around and I was also surprised
խաղում շուրջս, և ես նույնպես զարմացա
like something like finding an outdoor
բացօթյա գտնելու նման մի բանի նման
skating rink that the city maintains
սահադաշտը, որը պահպանում է քաղաքը
like they have a Zamboni at their
ինչպես նրանք ունեն Zamboni իրենց
outdoor skate skating rink like this is
բացօթյա սահադաշտ `այսպիսին է
serious real-deal skating and it's free
լուրջ իրական գործարքի սահադաշտ, և այն անվճար է
which was also tax dollars pay for it so
որը նույնպես հարկային դոլար էր վճարում դրա համար
you just go and strap on your skates and
դուք պարզապես գնում եք և կպչեք ձեր չմուշկներին և
go and skate as long as you want and
գնացեք և չմուշկեք այնքան ժամանակ, որքան ուզում եք և
it's open until 10:00 p.m. so for me it
այն բաց է մինչև երեկոյան 10: 00-ը, այնպես որ ինձ համար դա
was like this is a really really cheap
նման էր, սա իսկապես էժան է
outing cost us nothing to go out so that
զբոսանքն մեզ համար ոչինչ չի կարողացել դուրս գալ, որպեսզի այդպիսին դուրս գա
was fantastic so you're living healthier
ֆանտաստիկ էր, այնպես որ դու ավելի առողջ ես ապրում
I quite frankly I'm just not caring too
Ես շատ անկեղծորեն ասում եմ, որ ես նույնպես շատ հոգատար չեմ
much right about now but I will say fine
շատ ճիշտ հիմա, բայց ես լավ բան կասեմ
it's very busy weekend yeah on Saturday
շաբաթ օրը շատ ծանրաբեռնված է հանգստյան օրերին
and Sunday my watch rewarded me for
և կիրակի իմ ժամացույցը վարձատրեց ինձ համար
beating my
ծեծելով իմ
daily activity goals I was like yeah for
ամենօրյա գործունեության նպատակները, որին ես նման էի ՝ այո
the wind because I had stuff to do in a
քամին, քանի որ ես ունեի բաներ անելու a
house to clean there you go it was good
տունը այնտեղ մաքրելու համար գնում ես լավ էր
I will say though I think my steps are
Ես կասեմ, չնայած կարծում եմ, որ իմ քայլերն են
lower today Lots week 878 steps you have
իջեցրեք այսօր Շատ շաբաթներ 878 քայլեր ունեք
a competition at 4500 last week that was
անցած շաբաթ 4500 մրցույթ
in competition
մրցակցության մեջ
did you know I don't cheat well no there
գիտեի՞ք, որ այնտեղ լավ չեմ խաբում
has been some discussion and discord on
եղել է որոշակի քննարկում և տարաձայնություն
what cheating really is I play video
ինչ խաբում եմ իսկապես, ես վիդեո եմ խաղում
games and it ups my step count
խաղեր և դա մեծացնում է իմ քայլի հաշվարկը
I never saying you're using this as a
Ես երբեք չեմ ասում, որ սա օգտագործում ես որպես ա
way to main like I'm doing with the
ճանապարհը դեպի գլխավորը, ինչպիսին ես անում եմ
piggyback rides I maintain that it
piggyback rides Ես պնդում եմ, որ այն
doesn't feel like cheating to me use
ինձ զգում է, որ ինձ խաբելը չի ​​օգտագործում
activity manipulation to win your
գործունեության մանիպուլյացիա `ձեր շահելու համար
contest I didn't know okay so what did
մրցույթ ես լավ չգիտեի, թե ինչ
you do this week oh this week I beat
դու այս շաբաթ արա, այս շաբաթ ես հաղթեցի
Crimson Fang tell us about it
Crimson Fang- ը մեզ պատմում է այդ մասին
okay so it's like a real workout yes
լավ, այնպես որ դա նման է իրական մարզվելի այո
well in virtual yeah as you say you have
լավ, վիրտուալ այո, ինչպես ասում եք, որ ունեք
to clarify though what crimson Fang it
պարզելու համար, թե ինչու է բշտիկապատը խեղդել այն
okay so I have an a5 an HTC vive and I
լավ, այնպես որ ես ունեմ a5 a HTC vive և ես
play a game called knockout League so in
խաղալ մի խաղ, որը կոչվում է նոկաուտով լիգա և այլն
that game there's a series of
այդ խաղը կա մի շարք
competitors that you fight against and I
մրցակիցներ, որոնց դեմ պայքարում ես, և ես
boxing I was in a boxing match
բռնցքամարտի ես բռնցքամարտի խաղում էի
and they are tough they're beasts
և նրանք կոշտ են, գազաններ են
because they're not based in reality
քանի որ դրանք հիմնված չեն իրականում
they can do things that I cannot do oh
նրանք կարող են անել այնպիսի գործեր, որոնք ես չեմ կարող անել
and I was really stuck on crimson Fang
և ես իսկապես խրված էի բամբակյա Fang- ի վրա
like for a long time because she wears
սիրում է երկար ժամանակ, քանի որ նա հագնում է
this mask and if you punched you slow
այս դիմակը, և եթե դու ծակոց ես դանդաղ
the mascal bite yeah oh dear and I was
տղամարդկային խայթոցը այո, հարգելի և ես
and just like real box that one by based
և ինչպես իրական տուփը, որը հիմնված է
on reality the mask bite you and Mike
իրականում դիմակը կծում է ձեզ և Մայքին
Tyson didn't need a mask the foot and
Թայսոնին ոտքի դիմակ չուներ և
the fights last six minutes and
մարտերը տևում են վեց րոպե և
oftentimes when I lose I lose like at
հաճախ, երբ ես կորցնում եմ, կորցնում եմ ինչպես
the 5 minutes and 30 seconds so you
5 րոպե 30 վայրկյան, այնպես որ դուք
don't have that staying power for the
չունեք այդ մնալու ուժը
full six minutes yeah okay so I had to
լիքը վեց րոպե այո լավ է, այնպես որ ես ստիպված էի
really work myself up to the cardio of a
իսկապես աշխատում եմ ինքս մինչև սրտի սիրտը
six minute fight I don't understand how
վեց րոպեի կռիվ, ես չեմ հասկանում, թե ինչպես
they do rounds of this against real
նրանք դա անում են իրականի դեմ
compare
համեմատել
it was intense anyway so my next
միևնույնն էր, ինտենսիվ էր, ուստի իմ հաջորդը
opponent is gonna be a long way off so
Մրցակիցը շատ հեռու է լինելու
was this like exclusively a
սա նման էր բացառապես ա
cardiovascular kind of like yes like do
այո, ինչպես սրտանոթային տեսակները
you feel it in your in your everything
դու դա զգում ես քո ամեն ինչի մեջ
no there's no there's no physical
ոչ, չկա, չկա ֆիզիկական
interaction right well you're holding
փոխհարաբերությունները հենց լավ եք անցկացնում
onto the controllers right not that they
հսկիչներին ճիշտ չէ, որ նրանք
have a lot of weight but you're also
շատ քաշ ունեք, բայց դու նույնպես
like swinging clicking Deacon dodging so
դուր է գալիս սեղմել սարկավագ dodging այդպես
like it's a full-body deal like it's
ինչպես դա լիարժեք մարմին է, ինչպես դա է
gotta try this sometime you have to try
Դուք պետք է փորձեք սա երբեմն, երբ դուք պետք է փորձեք
it how long ago did she build that
ինչքան ժամանակ էր նա կառուցում այդ ամենը
computer two years ago a couple years
համակարգիչ երկու տարի առաջ, մի քանի տարի
when we're supposed to have like a so
երբ մենք պետք է նման բան ունենանք
however you decide I mean this is for me
այնուամենայնիվ, դուք որոշեք, ես նկատի ունեմ, որ սա ինձ համար է
as part of my kind of New Year's
որպես Ամանորի իմ տեսակի մի մասը
resolution but my New Year's resolution
բանաձև, բայց իմ ամանորյա բանաձևը
is really just to educate myself that's
իրականում հենց դա է ինքս ինձ կրթելու համար
how that's my approach and I am finding
ինչպես է դա իմ մոտեցումը և ես գտնում եմ
that by educating myself I'm learning
որ ինքս ինձ կրթելով ես սովորում եմ
more about how things work and I'm
ավելին այն մասին, թե ինչպես են գործերը գործում և ես
losing weight I've lost over seven
նիհարել եմ կորցրել յոթից ավելի
pounds in the past month which isn't
ֆունտ անցյալ ամսվա ընթացքում, ինչը ոչ
huge but for me I can see it in my face
հսկայական, բայց ինձ համար դա կարող եմ տեսնել իմ դեմքին
I can feel it in my body and and I'm
Ես դա կարող եմ զգալ իմ մարմնում և ես էլ
excited about you know where I'm gonna
հուզված ձեր մասին գիտեք, թե որտեղ եմ ես ուզում
be six months from now I feel like I'll
լինել վեց ամիս, այսուհետ ես զգում եմ, որ կլինեմ
be healthier yeah so will i pounds is
Եղեք ավելի առողջ, այո, ես կշռում եմ
huge don't know don't be like it's not
հսկայական չգիտեմ, որ նման չէ
huge that's huge it's a it's a great
հսկայական, դա հսկայական է, դա հիանալի է
achievement for sure ya know and I feel
ձեռքբերում, հաստատ գիտեք, և ես զգում եմ
great about it I'm not I'm not
հիանալի դրա մասին Ես չեմ, որ չեմ
downplaying that at all I'm just like
թերագնահատելով, որ ընդհանրապես ես նման եմ
it's not like I lost 20 pounds in a week
այնպես չէ, որ մեկ շաբաթվա ընթացքում կորցրել եմ 20 ֆունտ
no no I'm just seven pounds I haven't
ոչ ոչ, ես ընդամենը յոթ ֆունտ եմ, որ չունեմ
done anything other than changed just my
այլ բան արեց, քան փոխեց միայն իմը
knowledge that's what about 4% for you
գիտելիք, դա ձեզ համար մոտ 4% է
seven pounds uh-huh don't make me do
յոթ ֆունտ uh-huh ինձ չեն անում
math today Jeff please don't say for me
Մաթեմատիկա այսօր effեֆֆ խնդրում եմ մի ասա ինձ համար
but open pouch whatever whatever it is
բայց բաց քսակ, ինչ էլ որ լինի
for you I just encourage you to like
ձեզ համար ես պարզապես խրախուսում եմ ձեզ դուր գալ
check out the technologies that are
ստուգեք այն տեխնոլոգիաները, որոնք կան
available if you've ever had trouble
մատչելի, եթե երբևէ խնդիրներ ունեցել եք
with with if it's weight loss or if it's
հետ, եթե դա քաշի կորուստ է, կամ եթե դա
like keeping the New Year's resolution
ինչպես Ամանորի բանաձևը պահել
there's tech that's available like the
կա տեխնոլոգիա, որը մատչելի է նման
fitness tracker like that scale that is
ֆիթնես tracker, ինչպիսին է այդ մասշտաբը
encouraging me by giving the information
խրախուսելով ինձ ՝ տեղեկությունները տալով
about like BMI and stuff that I didn't
ինչպես BMI- ի և իրերի նման, որոնք ես չէի
know about before my metabolic age I've
իմացեք իմ մետաբոլիկ դարաշրջանից առաջ
lost two years off my
կորցրեց իմ երկու տարին
off my metabolic age so I'm now two
իմ նյութափոխանակության տարիքից դուրս, այնպես որ ես հիմա երկուս եմ
years younger in the past month so
անցած ամսվա ընթացքում այդպես էլ տարիներ ավելի երիտասարդ են
that's huge so those kinds of things are
դա հսկայական է, ուստի այդպիսի բաներն են
really good encouragement in the end
ի վերջո լավ քաջալերանք
they'll help you to be able to achieve
նրանք կօգնեն ձեզ, որպեսզի կարողանաք հասնել
the goals just by educating you and and
նպատակները պարզապես կրթելով ձեզ և
helping you to see how the things that
օգնում է ձեզ տեսնել, թե ինչպես են այն իրերը
you choose to eat and do are affecting
Դուք ընտրում եք ուտել, և դա ազդում է
your health so it's working for me so
ձեր առողջությունը, այնպես որ դա ինձ համար այդպես է աշխատում
far
հեռու
so maybe it will work for you to get
այնպես որ գուցե դա կաշխատի ձեզ համար ստանալու համար
into Biggest Loser Biggest Loser on our
մեջ Biggest Loser Biggest Loser- ը մեր մասին
discord channel so go on to category 5
discord channel- ը, այսպիսով, անցեք 5-րդ կատեգորիայի
TV join our discord under interact and
Հեռուստատեսությունը միացեք մեր տարաձայնությանը ՝ փոխկապակցված և
and you'll see Biggest Loser there it's
և այնտեղ կտեսնեք Biggest Loser- ը
pretty fun
բավականին զվարճալի
[Music]
[Երաժշտություն]